NA ÚLTIMA TEMPORADA
Agarrem-se todos.
A congressista foi raptada
em solo americano.
- Congressista Hernandez?
- Sim.
A família dela foi morta por ordem
do Ministério do Estado chinês.
Queremos um agente Lioness
no terreno.
Força.
O que sabes do programa Lioness?
- És Lioness?
- Dirijo o programa.
Não sei se posso confiar nela.
mas sei que posso confiar em ti.
Qual é a tua missão agora?
Proteger a missão de tudo.
incluindo de ti.
Podemos escolher não lutar.
mas é assim que os armazéns
se enchem de crianças.
Levei com uma no terreno.
Estou a tentar aceitar
que me vou afastar por ti.
por elas. por mim.
Espero que consigas.
- A missão agora é o teu pai.
- Porquê?
Porque é assim que ele sobrevive.
- Eles sabem.
- Eles. quem?
As Atividades Especiais da CIA.
A missão é mostrar ao Irão e à China
que não somos os únicos
com a fronteira aberta.
Não se deixem apanhar.
Estão todos a ver.
- Eu faço parte disto?
- És a parte.
Vamos descobrir quão bem pilotas.
Dois minutos para o alvo.
Não sabia se vinhas para casa.
Não sabia se ainda tinha uma casa.
Terás sempre uma casa à tua espera.
Olhem quem chegou!
- Mãe? És tu?
- Mãe?
Sou eu. querida.
O governo francês disse
estar a ponderar todas as opções.
incluindo o estado de emergência.
após uma terceira noite
de escalada de violência
e de motins...
Comecemos pelo Médio Oriente.
Segundo o The Times.
o Hamas negou relatos
de ter ignorado pedidos
do Comité Internacional
face à crise em Gaza...
Um cenário devastador em Oaksville.
Vários mortos
e muito mais desaparecidos
após uma explosão numa fábrica...
Dezenas de soldados morreram
em confrontos na fronteira
entre o Paquistão e o Afeganistão
no combate mais grave entre...
Segundo o presidente da Ucrânia.
a Rússia atacou o país com 450 drones
e 30 mísseis.
num ataque a todo o país...
Max. estamos fechados aqui.
no Capitólio. há quase quatro horas.
Muitas das pessoas que...
A ATF. o TBI. a Segurança Interna
e várias outras agências estão...
E. na América do Sul.
a Procuradoria-Geral no Brasil
apresentou acusação
contra 39 pessoas...
Sabemos isto. mas isto pode
espalhar-se como um incêndio.
... continua em Gaza e rejeita
uma solução entre dois Estados.
Será este o início
de um novo Médio Oriente?
- Bom dia.
Credo. está gelada!
- Ajuda na inflamação.
- Sim. o Advil também. amor.
Não quero um comprimido.
Quero que seja o meu corpo.
Ocorrem-me algumas coisas
que quero que o teu corpo faça.
Essa janela fechou-se há uma hora.
- Havia uma janela?
- Sim. e falhaste-a.
Não!
Pensei que tinhas feito o TPC ontem.
Pai. qual é a capital do Maine?
A capital...
Amor. qual é a capital do Maine?
- Augusta.
- Não. Isso é da Georgia.
Não. a capital da Georgia
é Atlanta. amor.
- Ela tem razão. É Augusta. papá.
- A sério? Nunca ouvi falar.
- E do Vermont?
- Do Vermont é Burlington.
- Montpelier.
- É estranho saberes isso.
- Como é que não sabes?
- Bom. espertinhas.
quais são os nervos principais
da parede torácica?
Fácil. Os nervos intercostais...
Foste desqualificada.
- Porquê?
- Foste... Foste desqualificada.
Esperem. Outra pergunta.
X ao cubo menos 6X ao quadrado
mais 11X menos 6 é igual a zero.
- O quê?
- Não ouvi nenhuma pergunta.
Pergunta. Quais são os valores de X
que tornam a equação igual a zero?
Isso nunca será útil na vida.
Vou tirar-te dessa escola.
- Concordo.
- Credo! É tão fácil!
Fácil? Estás de castigo.
- De castigo? Porquê?
- Ainda não sei.
- Vens jantar?
- Devo vir.
- Habituas-te a isto das 9h às 17h.
- Não comeces.
Até logo. meninas.
Não há amor para o pai?
Estou a guardar todo o meu amor
para ti. papá.
Que nojo!
- Pronto!
- Adeus. mãe. adoro-te!
- Adeus. mãe!
- Pronto.
Terminem. Temos de ir.
Algo interessante?
Nunca pensei que a manchete
"Fim da Democracia" soasse tão oca.
Não se pode estar sempre
a gritar "lobo".
Parece tão tacanho.
Uma indústria inteira
a tornar-se irrelevante.
Não. se pensares em como foram
treinados e quem os treinou.
- Segue o dinheiro.
- Sim.
O Qatar doou mais de 11 mil milhões
de dólares a universidades dos EUA.
A China doou 2.3 mil milhões
de dólares desde 2012.
com 12 mil milhões de dólares
de propinas pagas
por cidadãos chineses
nas nossas universidades.
E surpreende-te
que os licenciados dessas faculdades
defendam agendas comunistas e digam
que a democracia está a morrer?
- Treinaram-nos para dizer isso.
- Não te assusta nem um pouco?
É o ouro dos tolos. querida.
Se me queres assustar.
começa a falar de IA.
É o verdadeiro fim da democracia.
Estás a caminho?
- Estou aí em 30 minutos. e tu?
- Vou a um briefing de segurança.
- Precisam de mim?
- Não. ainda não.
Estamos quase.
Bom. sabes como é.
Há muita burocracia
deste lado da vedação.
- Que bonito...
- O que foi?
Merda! Estou numa emboscada!
Joe? Joe?
Porra! Não!
Emboscada na Raven. em tempo real.
Atenção! Enviem todos os agentes
para a última localização conhecida.
SEDE DA CIA
LANGLEY. VIRGÍNIA
SEIS MESES ANTES
- Onde é o parque?
- No campus de Georgetown.
- Como é que isto aconteceu?
- Abordei o Kyle num bar.
- Que bar?
- Net.
Ele achou que estava a ser seduzido.
Ela disse que o viu em Kiev com o 46
e na embaixada da Ucrânia.
na semana passada.
Ela é do FISU. conseguiu entrar
no SVR da Rússia em 2018.
É muito tempo para ser agente dupla.
Contactámos Kiev. O FISU confirmou.
Está bem. O que é que ela sabe?
Também estou curiosa.
UNIVERSIDADE DE GEORGETOWN
Está tudo bem?
Está.
Não é o nosso modo de atuar.
O SVR vigia mais os seus
do que a vocês.
Temos procurado uma forma
desde o início da guerra.
Surgiu uma oportunidade
e aproveitei-a.
Está bem. O que vai fazer?
Aleksi Yurimov.
Não conheço os espiões russos.
Trabalho no Médio Oriente.
- Conhece o SSD?
- Sim.
Ele gere-o.
Mudou-se para a frente.
Tenho a localização dele.
Está bem. Ainda bem para si.
Queremos que fiquem com ele.
Para que quereríamos isso?
Um trunfo. Talvez o troquem.
Porque quereriam vocês isso?
É o executor do Putin. Se o matarmos.
a retaliação do Putin será dura.
Mas. se forem vocês. é só o jogo.
E um grande risco para uma unidade
ou equipa remota.
que seria exibida ao mundo
a caminho de um gulag.
caso falhasse.
Estariam a tirar a rainha do Putin
do tabuleiro.
Compreende o valor disso
para todos nós?
Perfeitamente.
Para vocês.
Mas o que recebemos nós em troca?
- O que querem?
- Não sei. O que fazem?
- Qual é a vossa área?
- Recrutamento e infiltração.
- Conhece o Honeypot?
- Conheço o Honeypot.
Seguro o frasco.
- Como a contactamos?
- Dê-me o seu número.
- Vou ter alguém a con...
- Nunca na vida.
Dê o seu contacto
e nós contactamo-la. Talvez.
Só funciona uma semana.
Se estivermos interessados.
entramos em contacto.
Correu bem?
- Foi interessante.
- Sim?
Para onde nos leva o "interessante"?
- Já estiveste na Ucrânia?
- Deves estar a brincar. chefe.
A Ucrânia não está na lista
de desejos. chefinha.
Acho que agora está.
Merda!
DONETSK. UCRÂNIA
Lançar fumo.
Avancem.
Sim. senhora.
- A viagem foi boa?
- Não diria isso. mas...
Pareces ter os braços
e as pernas todas.
por isso.
diria que foi uma boa viagem.
A unidade está aqui.
Ali está ela.
A fronteira.
isto é uma merda a sério.
É uma loucura. é o que isto é.
Suspeitamos que os russos
abriram um túnel neste oleoduto
e que o usam para transportar
tropas e equipamento.
A vossa segurança é composta
por norte-coreanos.
São combatentes motivados.
mas têm táticas atrozes.
Também estão a ter dificuldade
em ligar as suas comunicações
às comunicações russas.
o que é algo que podemos explorar.
- Onde está o alvo?
- Olha para o monitor.
Os russos estão a meter localizadores
nos seus agentes.
O nosso espião conseguiu dar-nos
as coordenadas do nosso alvo.
Parece estar deitado no campo.
Está debaixo. Está no oleoduto.
- É um agente de nível sénior. certo?
- Certo.
O que faz na frente
com proteção amadora?
Está a planear algo.
Usaram oleodutos abertos
na última ofensiva
e parecem estar a planear
algo semelhante.
Se ele viesse com um esquadrão
de Forças Especiais russas.
estaríamos a largar bombas
Daisy Cutters pelo vale todo.
mas ele veio com poucos meios.
tal como vocês.
Muito bem. Qual é o plano?
- Cody?
- Sim.
Com licença. irmão.
Estamos aqui. Vamos para aqui.
Vamos pela trincheira
para o flanco esquerdo deles.
que é o Ponto de Reunião Alfa.
Primeiro. enviamos drones.
fazemo-los procurar cobertura.
atingimo-los com obuses de 105
e 155. morteiros de 120
e depois atiçamos os cães.
Estes cabrões.
A SBU Alfa. a unidade ucraniana.
vai avançar a partir daqui.
Vamos atacar aqui e aqui.
Vamos subir esta trincheira
até ao LCC.
Depois. avançamos para esta quinta.
Rebentamos com a porta.
Pomos os cães a trabalhar de novo.
- Adoro as tretas machistas deles.
- Adoro mesmo.
E depois. sim. é só uma corrida a pé
até ao emissor.
- É canja.
- Muito simples.
Onde estamos?
Dão cobertura na retirada.
- De onde?
- Daqui.
Não. Isso é treta.
Somos o escudo dela.
Vamos para onde ela for. Está bem?
Não vai resultar.
Quem raio pensas que és. amigo?
Não toques no meu colega. caralho!
Então?
Vocês não têm autoridade nenhuma.
Nem estão no Exército.
Isto é uma operação oficial
do Exército?
Acalmem-se todos.
Isto não é uma missão de resgate.
é a merda da guerra.
Achas que não conhecemos a guerra?
Acabámos de sair de uma
com o vosso cu logo atrás.
Ela tem de ter alguém
da nossa equipa.
Bela forma de começar uma operação.
E ainda se questionam
porque não vos queremos connosco.
Parecem um bando de amadores.
Tens treinado táticas de guerra
de trincheiras. Bobby?
Não?
E defesa contra um enxame de drones?
Tens trabalhado nisso?
Não me parece.
Não têm treino
para as táticas deste sítio.
Então. que porra fazemos aqui?
As chefias precisam
que a CIA faça a identificação.
Esta unidade não tem ficheiros
nem pastas
e não vamos arriscar.
O DLA não é uma fonte segura
de internet.
Temos um emissor.
mas não sabemos como é.
- Isto é uma treta.
- Rasca...
Estás a chamar-me rasca. cabrão?
- Estás a ser rasca.
- Estou a fazer o meu trabalho.
O teu trabalho era trazê-la
para o país e conseguiste!
- Vai à merda!
- Agora. o teu trabalho acabou.
Credo. crianças. Eu vou. sim?
Eu vou. Estão todos satisfeitos?
Não. A OPSEC diz que é ela.
Tem de ser ela.
Vocês têm as vossas táticas.
e nós as nossas.
Gostaria de saber quem fica
na minha retaguarda.
- Conheces-me a mim.
- Cody... Sabes o que quero dizer.
Cruz. não te esqueceste de tudo
o que te ensinámos. Pois não?
Não me esqueci de nada.
Aí tens.
Tu ficas na minha retaguarda
e ela fica na tua.
Estão todos satisfeitos?
Não gosto desta merda. chefe.
Há as unidades Tier One
e há estes cabrões.
Estarás mais segura com eles
do que neste bunker.
Eu protejo-a.
O 0600 está pronto. Está bem?
Há uma névoa que sai do rio.
As câmaras térmicas deles não veem.
Vai ser à luz do dia?
Têm a mesma visão noturna que nós.
mas as térmicas são uma merda.
- No máximo. de segunda geração...
- Precisamos da névoa.
Deixa-nos vigiar
a partir da primeira fase. sim?
O SBU Alfa vigia.
Porque não nós?
Se o SBU Alfa for pelos ares.
não vai parar à primeira página
do New York Times.
Mais alguma pergunta?
Fiquem no bunker.
Vamos voltar a passar por isto. 0400.
Isso significa que a reunião acabou.
senhoras.
- Vamos.
- Há lugar para nós do outro lado.
- Adoro.
- Vamos portar-nos bem.
Tu não. Joe. Vocês ficam connosco.
- Merda para isto!
- É uma treta.
Não é como se andássemos
com aqueles cabrões há cinco anos.
Há cinco meses.
- Raios partam!
- Ouçam.
não treinaram para isto.
Estou aqui há uma semana.
Este sítio parece
a Primeira Guerra Mundial
e Star Wars misturadas.
Temos drones
e todas as armas conceptuais do mundo
a serem testadas.
enquanto os soldados continuam
a atacar trincheiras com baionetas.
Vão ver. acreditem. vão ver.
Estou muito feliz por estar sentado
neste bunker.
E escrevam o que digo.
Se apanharem este cabrão.
tirá-lo de lá vai ser o problema.
A Rússia vai atrás de nós até
à Polónia por causa do filho da mãe.
Sim. podemos perder o combate amanhã.
mas não vamos perder o combate.
Merda.
- Bom dia.
- Sim.
- Preparem-se. se não o fizeram.
- Estamos prontos.
- Estão todos?
- Sim.
Aqui vamos nós.
Merda!
Soltar os cães não é uma metáfora
para estes tipos.
Merda!
Isto não é um tiroteio em Bartica.
- Mantém-te alerta. Entendido?
- Entendido.
Soltem-nos!
Mesmo na minha retaguarda.
- Não fiquem para trás.
- Entendido.
Sigam-me.
Vai.
Já está.
- Grady. estão prontos?
- Estamos.
Avancem.
Hatchet 1. daqui Sword 1.
Aproximamo-nos do ponto de largada.
- Bravo. confirme.
- Entendido. Sword 1.
Estamos em posição.
Cuidado!
Foda-se.
Alguém pegue na outra metralhadora!
Tu. não. Baixa-te.
Habituava-me a uma coisa destas!
Muito bem. estamos safos. Vamos.
Que merda foi aquela? Mas que merda!
Não há missão sem ti. percebeste?
Até termos o alvo. tu és a missão.
Por isso. protege-te.
E vocês controlem o fogo na retirada.
está bem?
- Não somos o alvo.
- Percebido.
Sim. estou a ver. Entendido?
Não. não acenes. Confirma.
Entendido.
Vamos avançar. Cães!
Soltem-nos.
Fumo.
Sigam-me.
Rebentar com a porta.
Executar.
Titan! Já chega.
Mexe-te.
Está tudo calmo
desde que entraram na casa.
Sim.
Têm silenciadores. por isso.
mesmo que disparem...
- Ninguém riposta?
- É a Delta.
Não deviam estar aqui.
Sim. e tu não devias estar
na Ucrânia. mano.
Nenhum de nós devia.
Não trabalhamos para ti.
Somos de outro ramo.
Ficamos aqui.
Eles têm satélites fixos
nesta posição.
O SVR russo está a observar-vos
neste preciso momento.
Estou-me a cagar.
Estamos a vigiar o regresso deles.
por isso. desanda.
Eles vigiam a artilharia.
Está bem.
Quando lançarem os drones.
trancamos a porta e não a abrimos.
Se quisermos a porta aberta.
vamos abri-la.
E não vais gostar de como o fazemos.
mas prometo-te que estará aberta.
Cabrão.
- Invasão.
- Sim.
Estou a ficar muito nervosa.
Nunca ficas nervosa
por eu levar um tiro. Bobbo.
Porque levas sempre um tiro.
Fazes-me perder tempo.
Fragmentos.
- Deles ou nossos?
- Sei lá!
Merda.
Apanhei um. Precisa de um médico.
Não temos médicos para ele. Vamos.
- Chefe?
- Sim. Mexe-te.
Cães.
Distância até ao emissor.
Sigam-me.
Rebenta.
- Alguém fala russo?
- Joe. para mim.
Qual deles?
Barba cinzenta à tua frente.
cabelo comprido.
Livrem-se do resto.
Arma.
Tem uma faca.
Cody. precisamos dele apto
para viajar.
Não. precisamos
de um traumatismo craniano.
Que fique preocupado com a tareia
e não em tentar fugir.
- Tem de conseguir andar.
- Se não andar. nós levamo-lo.
Telemóvel.
Localizador. onde está?
- Axila esquerda.
- DJ.
Já o tenho.
- Que se foda. deixa-o sangrar.
- Já está. então.
Vira-o.
- Braços.
- Amarrem-nos.
Já está. Pronto.
- Muito bem. para cima.
- Levanta-o.
- Sigam-me.
- Certo.
Anda.
Então. mano? Temos de bazar.
Estou mesmo atrás de ti.
- Quero-vos à frente.
- Entendido.
Sandman. daqui Sword 1.
Temos o alvo e estamos a caminho
do ponto de retirada.
Missão de fogo. TRP. Cowboys.
supressão imediata.
dez disparos. fogo rápido. escuto.
- Entendido. Sword 1.
Avancem.
Último homem.
Mexam-se!
Aí vêm eles! Lancem fumo!
Espero que estejamos a ir
na direção certa.
Continua a correr.
Mas que merda...
Regresse à base.
Soldado. regresse à base.
Corre!
Nunca vi uma merda assim.
Lancem mais fumo! Mais fumo!
Ceguem estes cabrões!
Continuem! Vamos!
Último homem!
Mexe-te!
Mexe-te! Vai!
Vai. vai. vai!
Vamos. vai. vai!
- A CIA identificou?
- Eu confirmei.
Filho da mãe! Raios!
- Correu bem?
- Tão bem quanto possível.
- Tens muito sangue na cara.
- Não é meu.
- Vamos ter reunião?
- Aqui não. foda-se.
Vamos bazar.
Todos prontos às 18 horas.
Então. mano? Também tens
de a preparar para viajar.
- Cabrões.
- Não. Prepara-a para viajar.
Os tratadores são de uma raça
diferente. não são?
São todos de uma raça diferente.
Vamos recolher esta merda toda.
Vamos pirar-nos daqui.
Como vamos fazer isso. chefe?
Aquilo foi de loucos.
Matámos um monte de pessoas
por uma peça de xadrez.
numa guerra que não tem nada
que ver connosco.
Tem algo que ver. As Forças Especiais
e a CIA estão em todo o lado.
É isso que estou a tentar perceber.
Não é o sítio ideal para falar disso.
Aonde vais?
Não faço ideia.
Têm um sítio para nós?
Do outro lado do corredor.
Já vi muitas merdas doidas. chefe.
Mas assim. porra...
Aqui não. Bobby.
Malditos robôs. drones
e merdas assim.
Aqui não.
Vai haver uma retirada?
Da mesma forma que entrámos.
mas ao contrário.
- Chegaste.
- Sim.
- Que horas são?
- É tarde. Ou...
... cedo. dependendo da perspetiva.
- Está bem.
- Não. Não te levantes.
Só queria ver a tua cara. Já subo.
- Está bem.
- Adeus.
Amo-te.
Posso ajudar?
Somos da Polícia Estadual.
Importa-se de vir cá fora?
Importo-me muito. O que se passa?
Por favor. saia.
O que se passa?
Precisamos que saia.
Vou precisar do seu nome.
do número do distintivo.
do seu superior.
de um mandado
e de todo o tipo de merdas
que acho que nenhum de vocês tem.
Polícia. Minha senhora.
Saia.
Não é da Polícia. mas está
a dois minutos de os conhecer.
Merda!
Preciso do FBI em minha casa. já.
Fui descoberta.
E tenho duas vítimas mortais.
Legendas: Carla Barroso